# 熨斗学校第一周-为什么要转行？

> 原文：<https://dev.to/nerdyandnatural/flatiron-school-week-1-why-the-career-change-4blk>

你好。这将是我的第一篇帖子，详细介绍我在 Flatiron 在线训练营中的导航以及在软件开发领域的职业生涯。我希望你们能跟随我的旅程，看看这一切会走向何方😊

**简介**

首先，让我自我介绍一下。我的名字是 Sarah，我来自费城，但目前住在华盛顿。我去了德雷克塞尔大学获得环境工程学位，但因为负担不起学费而辍学，并意外地在 it 领域寻求职业生涯。我在服务台工作了相当长的一段时间，然后做项目管理，然后是系统管理员，然后是 IT 顾问。

我花了几年时间在 IT 领域的不同领域工作，试图了解我喜欢什么，我想用余生做什么，却发现这些领域都没有让我快乐。我喜欢解决问题，但当你像我一样在 IT 领域工作了这么长时间后，每个人都开始把你视为修理电脑的人，虽然我喜欢帮助我的朋友和家人，但有时这可能会令人筋疲力尽。我想看看软件是如何工作的，如何构建和创造一些其他人会欣赏和使用的东西。我想用我的技能来回报社区，帮助其他人，特别是黑人进入编码和技术领域。

**我的编码之旅**

但这并不是我第一次尝试进入编码世界。当我大约 10 岁的时候，我妈妈带来了她的第一台电脑和一些教育光盘。她特别给了我一本教你如何构建 HTML 和 CSS 的书，并说我应该学习它，因为有一天网站会很大，这个领域会很受欢迎。我确实学习了 HTML 和 CSS，但是当然没有接受她的建议坚持下去。我真傻。

快进到 2016 年，我真的陷入了职业生涯的低谷。我决定尝试转行，开始重新尝试编码。还好，但我真的生疏了，所以在 2017 年搬到 DC 后，我决定重新开始编码，并参加了 WordPress 开发的 [SkillCrush](https://skillcrush.com) 课程。这个课程在学习 WordPress 方面给了我很大的帮助，我能够开始我自己的自由职业生意，名为 NerdyAndNatural(现在名为 [SLW 数码代理公司)。](https://slwdigitalagency.com)我的生意变得非常成功，我对自己的工作非常满意。然而，我真的想进入网络的后端部分，这样我就可以开始建立自己的项目。然而，独自学习 JS 并不容易，无论我使用什么资源，我都没有任何进展。

**我为什么选择熨斗**

所以我开始调查不同类型的训练营。这是一个耗时数月的过程，因为 1)训练营很贵，2)我需要一些能让我在上课的同时继续工作的东西。去了几个地方后，我最终决定去 Flatiron 在线软件工程训练营，这是基于几个因素:

**1)他们给了我一个免费的训练营预备课程让我尝试——我第一次开始理解这些概念**

参加训练营预备课程，我对课程的大纲和预期有了一个想法。但更重要的是，我开始理解我一直试图自学的概念，并能够成功完成预科课程。耶！

**2)他们有一个完整的团队为你服务，尽管课程是基于网络的**

除了教师领导之外，还有技术领导、职业教练和教育教练来帮助您，并希望帮助您取得成功。所以你永远不会孤单。

他们给了我一份部分奖学金——而且他们是唯一这样做的人

我申请并获得了 OHub 的部分奖学金，因为我成功地完成了训练营的预备课程。我仍然要支付我的课程费用，这仍然有点高(每月约 980 美元)，但至少奖学金拿走了一部分自费上学的费用。

我希望你们都加入我的旅程。要查看我的进展，你可以在 [Twitter](https://twitter.com/NerdyAndNatural) 上关注我，查看我的 [Github](https://github.com/NerdyAndNatural) ，或者查看我的 [Trello board](https://trello.com/b/qYkwbe7D/flatiron-course-lessons-projects-and-blog) 。我的下一个帖子和其他帖子将会讲述我在训练营中学到的所有概念，敬请关注！